Repository: fluxer/kde-l10n
Catalog: */messages/kde-extraapps/mplayerthumbsconfig.po
Languages: ja

# NAME OF TRANSLATORS
source: Your names
ja: Yukiko Bando

# EMAIL OF TRANSLATORS
source: Your emails
ja: ybando@k6.dion.ne.jp

source: Backend
ja: バックエンド

source: Create strips around thumbnails
ja: サムネイルにフィルムストリップを付ける

source: Clean Cache
ja: キャッシュをクリア

source: Blacklisted File Extensions
ja: 除外するファイルの拡張子

source: MPlayerThumbs Configuration Utility
ja: MPlayerThumbs 設定ユーティリティ

source: mplayer config
ja: MPlayer 設定

source: Enter the path for mplayer executable file.
ja: MPlayer 実行ファイルのパスを入力します。

source: Custom arguments for mplayer
ja: MPlayer に渡すカスタム引数

source: General
ja: 全般

source: MPlayer Backend
ja: MPlayer のバックエンド

source: Cleaning the cache will delete all the previously generated thumbnails. Note that as there is a single common thumbnail cache, the thumbnails for all other file types will also be deleted. Do you really want to clean up the cache?
ja: キャッシュをクリアすると、これまでに生成されたすべてのサムネイルが削除されます。 サムネイルキャッシュは他のアプリケーションと共通なので、他のファイルタイプのサムネイルもすべて削除されます。 本当にキャッシュをクリアしますか？
